ReactNative  环境搭建


必须拥有以下三个
node.js

jdk

android studio


Node 的版本应大于等于 12

 JDK 的版本必须是 1.8

Android studio  
目前编译 React Native 应用需要的是Android 10 (Q)版本的 SDK（注意 SDK 版本不等于终端系统版本，RN 目前支持 android 4.1 以上设备）

在 SDK Manager 中选择"SDK Platforms"选项卡，然后在右下角勾选"Show Package Details"。展开Android 10 (Q)选项，确保勾选了下面这些组件（重申你必须使用稳定的代理软件，否则可能都看不到这个界面）：

Android SDK Platform 29
Intel x86 Atom_64 System Image（官方模拟器镜像文件，使用非官方模拟器不需要安装此组件)
然后点击"SDK Tools"选项卡，同样勾中右下角的"Show Package Details"。展开"Android SDK Build-Tools"选项，确保选中了 React Native 所必须的29.0.2版本。你可以同时安装多个其他版本。

然后还是在"SDK Tools"选项卡，点击"NDK (Side by side)"，同样勾中右下角的"Show Package Details"，选择20.1.5948944版本进行安装。

最后点击"Apply"来下载和安装这些组件。